模拟登陆:
    - 爬取基于某些用户的用户信息。
需求: 对古诗词网进行模拟登陆
    - 点击登陆按钮之后会发起一个post请求
    - post请求中会携带登陆之前录入的相关的登陆信息 (用户名，密码，验证码……)
    - 验证码:每次请求都会变化

需求: 爬取当前用户的相关的用户信息

http/https协议特性: 无状态。
没有请求到对应页面数据的原因:
    发起的第二次基于个人主页页面请求的时候，服务器端并不知道该次请求是基于登陆状态下的请求
cookie: 用于让服务器端记录客户端相关状态。
    - 手动处理: 通过抓包工具获取coockie值，将该值封装到headers中
    - 自动处理: 
            - cookie值的来源是哪里？
                - 模拟登陆post请求后，由服务器端创建。
            session会话对象:
                - 作用:
                    1.可以进行请求发送
                    2.如果请求过程中产生了cookie，则该cookie会被自动存储/携带在该session对象中。
                -使用session对象进行模拟登陆post请求的发送(cookie就会被存储在session中)
                -使用session对象进行模拟登陆post请求的发送(cookie就会被存储在)
                -session对象对个人主页对应的get请求进行发送(携带了cookie)
            -创建一个session对象:session = requests.Session()
            -使用session对象进行模拟登陆post请求的发送(cookie会被存储在session中)
            -session对象对个人主页对应的get请求进行发送(携带了cookie)
代理:破解封ip这种反爬机制
什么是代理:
    -代理服务器。
代理的作用:
    -突破自身ip访问的限制。
    -隐藏自身真实的ip
代理相关的网站:
    -快代理
    -西祠代理
    -www.goubanjia.com
代理ip的类型:
    -http：应用到http协议对应的url中
    -https:应用到https协议对应的url中
代理ip的匿名度:
    -透明：服务器知道该次请求使用了代理，也知道请求对应的真实ip
    -匿名：知道使用了代理，但是不知道真实的ip
    -高匿：不知道使用了代理，更不知道真实的ip
