
狐小乔
:


小时候，有一次我爸单位发了雪糕，他用保温桶装了回来。在小区大门口看到我，知道我贪吃，怕回家我妈管着不让吃，就跟我说：吃吧，啥时候吃够咱俩啥时候回家。我就吃吃吃，浑身哆嗦着吃吃吃。我们小区门口有两根高高的门柱，我爸看我冷，心疼啊，踩着梯子把我送那上了，让我一边晒太阳，一边吃雪糕。我像个石狮子一样，身上披着我爸的外套，蹲在上头吃吃吃。我妈出来找我们回去吃饭时，看到这样的奇景，回家取铁锹去了，要拍死我跟我爸这俩二货。她骂我爸，你咋不蹲在另一根柱子上，你爷俩一左一右的，多好！



自己的蛋自己疼
:


刚刚女同事在那里一直喊饿，我问他说你没吃早餐吗？她回答道，就吃了一个猪肚。我呵呵一笑，看着他那球形身材说，胃口不小嘛，一个猪肚都喂不饱你。她连说带比划的讲，是那种小的猪肚，像鸡蛋大小的。我恍然大悟。告诉她，那个东西叫猪膀胱，她听后一怔，边掐我边说说我是在调戏她



骑着二哈啃黄瓜
:


发小去一家新公司，新老板有交代，公司不可以随便开除/处罚人多激励。。。发小第3天后晚上出差，坐车回公司，门口养的狗朝他吠了起来，吓得保安出来摁住土狗，这下惹怒发小了。第二天上班，发小让行/ 政部门贴出通告:安保门口土狗(小黑)夜间尽忠职守，严格防止陌生人进入厂区，这种精神值得大家学习，特奖励土狗排骨一周，以资鼓励。。。



上凹下凸
:


无意间发现老妈给我和我老婆，还有我两个孩子的号码备注：我是一号猪，我老婆是二号猪，两个孩子，一个是二代猪一号，一个是二代猪二号……



上凹下凸
:


朋友对我说：以前一算命的说我是“一将功成万骨枯”……我问他：那算准了么？朋友惆怅的说：我也不知道，我卖了十年的烤鱼了，何止万骨？



狐小乔
:


竟然有人问《东城梦魇》是在哪里看的？我一般是在客厅，卧室也看了一部分。因为太好看，洗碗时也看过一些。



那天在飞的鱼好吃
:


今天中午吃饭时，旁边一对老夫妻引起了我注意。老头起身要结账，老太太说：“坐下，我付！”老头说：“还是我付吧。”听到这，我感动得一塌糊涂……又相信爱情了。只听老太太接着说：“你付了，回家钱对不上，你老婆又得骂你了。”



芭蕉窗下听雨声
:


下午出去逛街，老远看到一大姐提一包纸巾在发。我不想掺和刚想躲，可她看到我直接走了过来……我不情愿的伸出手，纸巾掉了。没来及转身她又拿一包说：看看，可能用的到。我接过来一看，**男性健康医院......要不是满大街人，我真特么想问她一下：我哪里像男人了……？[捂脸][捂脸]



胖香
:


俺妈说邻居家新儿媳妇不错，可热情了，人也没心眼，跟她聊的很开心，按辈分还得叫俺妈一声奶奶，最近挺热乎，天天来我家玩这不饭点又来了，进门不用招呼就往桌子跟前一坐，看我闺女的饭碗离的有点远，热情的帮孩子摆正，跟我闺女说:“好孩子，好好吃饭，嫂子帮你把碗摆正！”回头又跟我说:“姐姐啊，你家孩子长得真好，白白胖胖的，还听话……”



爱新觉罗.黄瓜
:


和媳妇在微信里聊天。我说房贷还清了，我想dai款买BYD唐。媳妇：“你都多大了还吃糖！吃糖也就算了，还要dai款买包邮的糖。给你转5块钱够不够？”我…呸！一天天的啥也不是…



空城旧梦她与伞
:


在广东打工，前段时间我一个人回媳妇娘家有事，平时从不做家务的媳妇，破天荒的把车后尾箱，收拾的干干净净。当时觉得简直是太阳从西边出来了，等到在丈母娘家呆了两天，准备动身回广东时，看着丈母娘把一包一包的花生、玉米、面粉、绿豆、红薯等土特产往后尾箱塞，而旁边老丈人扛着半头猪腊肉的时候。我才知道媳妇简直是太神啦！



喂鱼抽喵
:


给猫做绝育,医生嘱咐我说:待会儿我假装把猫抢走,你要装得特别不情愿但抢不过,这样猫做完不会恨你手术之后也不要跟猫子对视,让它以为是他自己把蛋弄丢的,和你没关系！



芭蕉窗下听雨声
:


老公刚给我打电话，问我在干嘛？我：制造花草药水呢！他：好好说话。我：听说烟丝和烟灰能杀虫，我试试。他：宝贝，何须那么麻烦。你搬个凳子坐花盆旁边直接弹烟灰。我：那没用两箱啤酒你感觉过的去么？[笑哭][笑哭]



莲池畔荷花开
:


《房子原罪之一》我是家里的独生女，我爸妈买房子的时候，我大伯俩口子比谁都高兴，几年后这套房子成了我的陪嫁房，大伯还来我家闹过呢，我奶奶也说房子传男不传女，叫我懂点事，把房子给哥哥（大伯的儿子）娶媳妇，后面经不住他们作妖，我爸妈把房子卖了，重新给我在婆家那边城市买了一套才算消停一点。去年哥哥娶媳妇，大伯又叫我爸出彩礼，我奶奶也觉得该出。我爸妈说家里的一针一线都是我姑娘的，有本事自己挣去，惦记别人的算什么！我大伯说我爸妈看不清形势，要跟我家绝交。说句大实话，自从跟他们家绝交以后，家里的日子清净多了！
…
查看全文

一脸，美人痣。
:


昨晚做了个梦，一小孩叫我救救他，我问怎么救你？他说 ：这段时间有人问你借钱你不借就行了 ！第二天闺蜜就向我借钱打胎！



萌蠢大叔
:


我们组的几个同事不讲武德，经常在办公室里聚众吃榴莲或者吸食螺蛳粉，由于该组织人多势众且全是妇女。。。身为受害者的我经常在思索未来该怎么办？她们今天又要吃榴莲千层了。。我寻思着。。要不，在她们开吃的时候，我脱鞋吧



_开心就好~
:


朋友被男友送了束花得瑟半天，花而已，  我自己坟头也会长



图图的耳朵会动耶
:


上阵子，给大龄单身狗表弟介绍了个对象，表弟很满意，就是听说姑娘淡淡的。我给表弟支招：男孩子要胆大脸皮厚，主动点，平时要多跟姑娘互动！表弟若有所思地点点头。昨天来我家，说姑娘拉黑他了，我急了，忙问：不是让你多跟人互动吗？怎么，你没有？表弟涨红着脸：我做了！我还为了这事定了闹钟呢！我：定闹钟干嘛？表弟很骄傲：偷她能量啊！定个闹钟，每天第一时间偷！



知——秋
:


跟老公看电视呢，电视里女主趴桌子上睡着了，男主抱起来送床上还睡得香香的， 我跟老公说这电视太假了，睡着了被人抱起来要是我的话肯定醒了 老公说那是，要是你的话我还得扎好马步，一边抱一边还得喊一二三起，一次还不一定抱的起来，能不醒嘛。



冬日阳光温馨
:


买个感应灯，一动就亮。大晚上的，一亮吓一跳。一亮一跳了一夜，天亮了，我睡着了，头说这个月奖没了。[惊呆了][惊呆了]



♀大轮明王♀
:


今天媒人介绍一个女孩，两人到了约定的地方，接下来喝茶，闲聊。经过一个多小时的相处后，准备走人的时候，女孩开口说：咱们挺合适的，我觉得我们可以试着交往一段时间。我赶紧说：对不起，我感觉我配不上你。就急急忙忙地走掉了。你们不想想，人家警校毕业的，还是跆拳道冠军的，这么优秀的女孩，不能让她毁在我这个屌丝手上。



莲池畔荷花开
:


我一哥们网上买一把钓椅，过了几天一查还没发货，当时就催了商家赶紧发货，商家回复马上发货，结果这哥们一前一后收到了两把钓椅！关键是商家过后也没联系他！[捂脸][捂脸][捂脸]



撞死一只羊
:


酒吧中，一个身高足有一米七的长腿美女向吧合的方向走过来，笑着问我:“帅哥，请问你旁边有人坐吗?”我已喝了两杯酒，本来就有些血液流动加速，此刻间顿时一阵心跳加快，努力挤出帅气的笑容，微微点头道:“没有!”正想着，等美女坐下来之后，要和她聊什么的时候，只见美女微微弯下腰，把旁边那张子搬走了…



骑着二哈啃黄瓜
:


记得初中寄宿的时候，宿舍的一个老用我盆洗内   内，给我隔应完了。正好家里送来一袋桃子，我拿盆洗了两个个桃子，分给她，第二天她挠了一天裤子，到处问别人自己是不是得了脏 病。。。



鱼小鱼喵喵喵
:


昨天老公打完疫苗之后，别提多开心了。他那嘴角，从我看到他之后，就没下来过！！！于是我就问他，打个疫苗这么开心，是因为排队排的太不容易了，对吧？听我这么问，他没点头也没摇头，只是默默附在我耳边说，“医生建议，打完疫苗之后，一周内最好不要做那种只有夫妻之间～～～才能做的那些事”


